1. Я хочу, щоб мої друзі підбадьорували мене.
2. Я відчуваю свою відповідальність за роботу.
3. Я переживаю за власне майбутнє.
4. Багато людей мене ненавидять.
5. Я менш ініціативний, ніж інші люди.
6. Я турбуюся про свій психічний стан.
7. Я боюся виглядати дурнем.
8. Зовнішній вигляд інших значно кращий за мій.
9. Я боюся виступати з промовою перед незнайомими людьми.
10. Я роблю помилки.
11. На жаль, я не вмію розмовляти з людьми так, як це належить.
12. На жаль, мені не вистачає впевненості в собі.
13. Мені хотілося б, щоб мої дії схвалювали інші люди.
14. Я занадто скромний.
15. Моє життя нічого не варте.
16. Багато людей неправильної дуикм про мене.
17. В мене немає з ким поділитися своїми думками.
18. Люди очікують від мене надто багато.
19. Люди не особливо цікавляться моїми досягненнями. 
20. Я легко ніяковію.
21. Я відчуваю, що багато людей мене не розуміють.
22. Я не почуваю себе у безпеці.
23. Я безпідставно хвилююсь.
24. Я почуваю себе незручно, коли вхожу до кімнати, де вже знаходяться люди.
25. Я відчуваю себе скутим.
26. Я відчуваю, що люди говорять про мене поза очі.
27. Я впевнений, що люди майже все сприймають легше за мене.
28. Мені здається, що зі мною повинна статись якась неприємність.
29. Мене хвилює думка про те, як люди до мене ставляться.
30. Шкода, що я є таким нетовариським.
31. У суперечці я висловлююсь лише тоді, коли впевнений у тому, що є правий.
32. Я думаю про те, чого очікують від мене інші люди.